铜豌豆 10.x.y iso 版本制作步骤

在 Debian 官方 10.x 版本正式对外发布，大概一天后开始进行。
国内 Debian 镜像同步，大概需要一天时间。

制作 iso 服务器： txy.atzlinux.com，后续在本文档中简称 txy 机器。

1.登录 txy 机器，执行 apt update，确认国内 Debian 镜像已经升级。

在 apt update 后，能够看到类似如下输出：
N: 仓库'https://mirrors.cloud.tencent.com/debian buster InRelease'将其'Version'值从'10.10'修改到了'10.11'

随后执行 apt upgrade 升级，并重启。

2.升级 dists-buster-files-atzlinux 软件包
git@gitee.com:atzlinux/dists-buster-files-atzlinux.git

该软件包的作用是在安装时，预先放置好 Debian 官方 10.x 版本的 apt 索引文件（位于 /var/lib/apt/lists 目录下），
避免用户在安装时通过网络从 Debian 镜像网站下载，节省安装时间。

3.升级 atzlinux-update-patch 软件包
git@gitee.com:atzlinux/atzlinux-update-patch.git

更新 etc/atzlinux_version 文件到铜豌豆发布版本号 10.x.y

4.检查 iso 默认集成的非 Debian 官方软件包，是否有针对 Debian 10 的升级版本？
如有，将这些软件包的最新版本，经过验证 Ok 后，加入铜豌豆软件源。

5.升级 铜豌豆软件包版本号 到此次发布版本号 10.x.y
/var/www/html/atzlinux/apt-ftparchive-buster.conf 
更新 APT::FTPArchive::Release::Version 行

6.更新 iso 默认集成的 deb 软件包文件列表
git@gitee.com:atzlinux/debian-cn.git
apt-install 分支下 isodvd/profiles 目录下的 *.packages 文件

7.更新铜豌豆软件源索引

8.更新 iso 构建配置文件版本号
git@gitee.com:atzlinux/debian-cn.git
apt-install 分支下 isodvd/profiles 目录下的  amd64.build.conf 文件
如下两行：
export DEBVERSION=
export DISKINFO=


运行 iso 构建脚本：amd64.build.sh




